se
existe uma lei de semeadura na vida
espiritual
material e emocional
Marcos Capítulo 4 Versículo 26 a 28 de
que todo o reino de Deus está baseado na
lei da semeadura tocando de dinheiro não
todo o reino de Deus está baseado na lei
da semeadura foi Jesus que falou o reino
de Deus é comparada a um homem que saiu
a semear e sem saber como Aquela semente
ficou a questão é o que você está
Semeando você só pode escolher o que
semeia você só pode colher na proporção
que semeia E você só pode colher onde
você semeia você que a cor onde você não
plantou você quer colher Mais do que
você ser melhor não vai dar certo a sua
vida hoje a minha vida hoje é o
resultado das semeaduras que fiz na
minha história de vida até aqui no
Reclame Jesus disse Mateus 7:12 tudo
quereis que os homens vos façam fazei
vós também disto Depende a lei os a
semeadura que você quer que as pessoas
fazem por você você faça quando o Paulo
diz em Gálatas 69 não nos cansemos de
fazer o bem porque a seu tempo nós vamos
escolher mas a Bíblia diz uma coisa que
você tem que ter no seu coração Efésios
6 8 o senhor recompensará a cada um tudo
bem que fizer o bem que você faz não é a
pessoa que vai te fazer bem é Deus que
te recompensa lei de semeadura se eu
falei de semeadura em todas as áreas da
vida gente em relação a Deus que que
você tá Semeando Gálatas 67 de tudo que
o homem semear vai escolher o que semeia
na carne vai correr corrupção o que
semeia no espírito vai colher aqui
eterna bem se você semeia arrependimento
se você semeia confissão se você semeia
a fé em Cristo Sabe qual vai ser sua
colheita perdão transformação libertação
vida abundante vida eterna as pessoas
querem as coisas de Deus é mas que tipo
de semeadura você tá fazendo quer ter
sucesso na jornada da sua vida existe
uma lei de semeadura quer na vida
espiritual material e emocional se você
praticar vai dar certo vai ter benção
vai ter porta aberta vai ter mão de Deus
vai ter ações a seu favor vai ter
crescimento recebo essa palavra em nome
de Jesus